السلام وعليكم ورحمة الله وبركاته
اليوم سنشرح طريقة او كيفية
نشر صور في انسقرام
بطريقة سهلة
أولا نذهب الى متصفح كروم
نظغط على التطبيقات
ننتظر فقط
تأتينا هذه نضغط على web store
لكي نذهب الى سوق كروم
تأتينا هذه نضغط هنا
ونكتب انسقرام باللإنجليزية
ها هيا نضغط عليها
نضغط على هذه
ونضغط على هذه
ستجيدونا رابط ايقونة لتحميلها في صندوق الوصف
ننتظر حتى يتم التحميل تم تحميلها
نذهب اليها مباشرة
نضغط على لنذهب الى انستقرام
يجب ان تكونو مسجلين في انسقرام
بالطبع
نضغط على الملف الشخصي
ثم نضغط على الكاميرا
نضغط على هذه
نختار اي صورة
مثلا هذه ونضغط على فتح
ونضغط على التالي
ننتظر
ننتظر فقط
مثلا هنا نكتب اي شئ
نضغط على التالي لا اريد الكتابة في هذه الخانة
لأن كما ترون تم تحميل الصورة
يرجى لإشتراك في القناة وسلام عليكم ورحمة الله وبراكاته